Supercalifragilistichespiralidoso anche se ti sembra che abbia un suono spaventoso se lo dici forte avrai un successo strepitoso supercalifragilistichespiralidoso.

Am delelelelelam de lelà e am delelelelelam de lelà. E am delelelelelam de lelà e am delelelelelam de lelà.

Ricordo che a tre anni per convincermi a parlar mio padre mi tirava il naso ed io giù a lacrimar. Finché un bel giorno dissi quel che in mente mi passò, rimase così male che mai più ci riprovò!

Ooh! Supercalifragilistichespiralidoso Anche se ti sembra che abbia un suono spaventoso. Se lo dici forte avrai un successo strepitoso Supercalifragilistichespiralidoso!

Am delelelelelam de lelà e am delelelelelam de lelà. E am delelelelelam de lelà e am delelelelelam de lelà.

Lui gira in lungo e in largo il mondo e sempre, ovunque va, la sua parola magica gli dà notorietà.

Coi duchi e i marajà, coi mandarini e i vicerè, mi basta appena dirla che mi invitan per il tè.

Ooh! Supercalifragilistichespiralidoso Anche se ti sembra che abbia un suono spaventoso Se lo dici forte avrai un successo strepitoso Supercalifragilistichespiralidoso!

Am delelelelelam de lelà e am delelelelelam de lelà.

Sai si può dire anche all'inverso: dosoraliespilistifagicalirepus, ma sarebbe un po' esagerato, non credi? Senza dubbio!

Se tu non sai che dire non ti devi scoraggiar, ti basta una parola e per un'ora puoi parlar. Ma attento a usarla bene o la tua vita può cambiar!

Per esempio.. Si? L'ho detto un giorno a una ragazza e quella mi ha sposato. Ed è veramente deliziosa!

Eeeh, supercalifragilistichespiralidoso, supercalifragilistichespiralidoso, supercalifragilistichespiralidoso, supercalifragilistichespiralidoso!
